Trong bài giảng này, tôi sẽ cho bạn thấy một tay nhanh chóng trên mô hình
Tùy biến. Tôi làm dịch vụ ở Amazon. Vì vậy những gì tôi có thể làm là tôi có thể chỉ cần
Cuộn xuống và chuyển sang mô hình tùy chỉnh. Để tôi nhấp chuột vào mô hình tùy chỉnh.
Ở đây bạn có thể thấy các mô hình tùy chỉnh. Vì vậy, bạn có sự chưng cất, giám sát tốt điều chỉnh và
Tăng cường điều chỉnh tốt. Cái này vẫn còn mới. Và ở đây, những gì bạn cần làm là chỉ cần nhấp chuột vào đây
tạo và sau đó bạn có thể chọn phương pháp điều chỉnh tốt nào bạn muốn. Vì vậy, bạn có thể hoặc làm
Công việc chưng cất, giám sát điều chỉnh tốt hoặc tăng cường điều chỉnh tốt. Và như tôi đã nói, nó vẫn còn mới.
Để tôi nhấn vào công việc chưng cất này. Ở đây bạn có thể thấy tạo ra công việc chưng cất. Vì vậy, khi
Chúng tôi tạo ra công việc chưng cất từ đây, như tôi đã cho các bạn thấy trong kiến trúc, nó tạo ra một
Công việc của SageMaker ở hậu phương. Vì vậy, tạo ra một mô hình nhỏ hơn, nhanh hơn và chi phí hơn cho bạn
sử dụng mô hình hóa trường hợp sử dụng dữ liệu tổng hợp từ một giáo viên nền tảng lớn đến giai điệu tốt
Một sinh viên mẫu đặc biệt. Điều đầu tiên bạn phải làm là tạo ra công việc. Vậy nên tên công việc,
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cung cấp cho một tên. Vì vậy, có lẽ tôi sẽ nói rằng mô hình mẫu nhấn mạnh việc tùy chỉnh.
Sau đó bạn có thể cung cấp các thẻ nếu bạn muốn, nhưng nó là tùy chọn. Bây giờ bạn cần phải đặt tên
của các chi tiết mô hình được chưng cất, có nghĩa là khi mô hình được tùy chỉnh, những gì sẽ là tên của
Người mẫu đó? Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần cho một tên. Vì vậy, hãy để tôi chỉ nói thử nghiệm nhấn mạnh mô hình nhấn mạnh
Học sinh. Vì vậy, đây sẽ là tên của mô hình tùy chỉnh của chúng tôi. Sau đó bạn có thể sử dụng game thủ nếu bạn muốn
để mã hóa dữ liệu, cung cấp thẻ và vân vân. Nhưng bây giờ chúng ta sẽ bỏ qua nó. Tùy anh thôi.
Bây giờ chúng tôi phải cung cấp các chi tiết của mô hình giáo viên của chúng tôi, đó sẽ là mô hình lớn hơn.
Vì vậy ở đây tôi phải chọn mô hình giáo viên. Vì vậy, nếu chúng ta chỉ cần nhấn vào đây, okay, vì vậy ngay bây giờ,
Tôi nghĩ nó chỉ cho tôi một lựa chọn. Vì vậy, chúng ta hãy chỉ cần nhấp chuột vào điều này, không, một chuyên gia, đó là
Mô hình lớn hơn. Và hãy để tôi chỉ cần nói áp dụng. Bây giờ chúng ta phải chọn mô hình sinh viên. Vậy nếu chúng ta
Hãy nhấp vào đây, vì vậy tôi chỉ có hai lựa chọn bởi vì bạn chỉ được phép làm việc chưng cất
từ cùng một gia đình. Vì vậy, bạn không thể có các mô hình giáo viên là không có một chuyên gia và sau đó
Mô hình sinh viên như là mô hình nhân tạo. Được rồi, bây giờ tôi có thể chọn hoặc không có ánh sáng hoặc không có một micro. Vì vậy, hãy để tôi chỉ
Đừng để vi mô phát ra. Được rồi, bây giờ mô hình dữ liệu tổng hợp thế hệ mục tiêu cho phép bạn tạo ra nhân tạo
Phản hồi từ một mô hình nền tảng lớn và sử dụng dữ liệu đó để chỉnh sửa một mô hình nhỏ hơn cho bạn
cụ thể trường hợp sử dụng. Vì vậy, ở đây, bạn có thể chọn các liên kết trả lời tối đa đặt các tham số suy luận
để tác động đến máy phát điện đáp ứng bởi mô hình giáo viên. Vì vậy, đây là tham số vô hạn tối đa
dài. Vậy anh có thể gọi cái này nếu anh muốn. Được rồi, bây giờ chúng ta phải cung cấp đầu vào chưng cất.
dữ liệu thiết lập, chọn một tập tin ở vị trí Estee mà có chứa dấu nhắc hoặc đôi trả lời nhanh
hoặc đăng nhập để tạo ra dữ liệu tổng hợp cho đào tạo mô hình sinh viên của bạn. Bây giờ những gì nó nói
là để đào tạo mô hình sinh viên của tôi, tôi sẽ cần một trong hai dấu nhắc và nếu tôi chỉ cung cấp cho các nhắc nhở,
Sau đó công việc này sẽ gửi những gợi ý đến mô hình giáo viên của tôi tạo ra câu trả lời nhanh chóng
và sau đó đào tạo mô hình sinh viên của tôi. Cách tiếp cận khác là bản thân bạn cung cấp câu trả lời nhanh chóng.
Vì vậy, về cơ bản bạn gửi các nhắc nhở đến các mô hình giáo viên, nhận được một phản hồi và sau đó củng cố
Tất cả dữ liệu và cung cấp trên thị trường Estee. Bây giờ có một điều quan trọng hơn bạn
Cần phải nhớ trong các bản ghi. Vì vậy, hãy nhớ khi chúng tôi trước đây nhìn vào các bản ghi quy định. Vậy là nó
gửi mỗi lần chúng tôi nói chúng tôi đã xây dựng một ứng dụng và chúng tôi gửi yêu cầu đến tổ chức của chúng tôi
Người mẫu. Vì vậy, đó sẽ là nhắc nhở của chúng tôi và nó cũng sẽ tạo ra một phản hồi. Vì vậy, tất cả những gì đi đến
Nhật ký của Mây đang ở trên xô S3. Vì vậy, những gì bạn có thể làm là bạn cũng có thể cung cấp rằng tập dữ liệu
để dạy mô hình sinh viên của bạn. Và tại sao anh lại muốn làm thế? Bây giờ hãy nói rằng bạn đã
Xây dựng ứng dụng này với mô hình giáo viên trong sản xuất và bạn đã nhận được rất nhiều
dấu nhắc và nhật ký vân vân. Vì vậy, bạn có thể sử dụng cùng một bản ghi mà bạn đã có trong xô Estee
hoặc Cloud Watch logs để đào tạo mô hình sinh viên của bạn và sau đó thay thế các mô hình giáo viên với một sinh viên
Mô hình để giảm chi phí. Được rồi, bây giờ chúng ta phải tạo ra một cái xô S3. Vì vậy bây giờ hãy để tôi
Chỉ cần đi đến một hóa đơn mới và tôi sẽ chỉ cần nhấp vào S3 xô hoặc bạn có thể chỉ cần tìm kiếm.
Bây giờ để tôi nhấn vào cái xô. Đảm bảo rằng bạn đang ở cùng một vùng với bạn
dịch vụ làm nền. Vì vậy, tôi đang ở Mỹ Đông và tôi phải đặt tên cho một xô. Vì vậy, tôi vừa nói rằng thử nghiệm
Mô hình tùy chỉnh 767 chỉ để đưa cho nó một số số ngẫu nhiên để nó là độc nhất toàn cầu.
Tôi sẽ chỉ bấm vào cái xô. Được rồi, giờ cái xô này được tạo ra để xem chi tiết. Vì vậy, hãy
tạo một vài thư mục tạo thư mục và hãy tạo dạng nhập và tạo thư mục rồi chúng ta sẽ
chỉ cần tạo thư mục xuất. Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần tạo ra một kết xuất thư mục. Được rồi, bây giờ tôi đã có
Thư mục xuất và cho phép tôi chỉ cần nói thư mục tạo. Được rồi, bây giờ tôi đã tạo ra điều này
Thiết lập dữ liệu chưng cất tùy chỉnh. Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần click vào đầu vào này và sau đó tôi sẽ chỉ
Nhấn tập tin này và tôi sẽ cho bạn thấy trong hồ sơ này có gì. Vì vậy, tôi sẽ chỉ nói
tải lên. Được rồi, giờ cái này đã được tải lên. Được rồi, bây giờ là mô hình chưng cất tùy biến
Bộ dữ liệu. Bây giờ dữ liệu này thiết lập cần phải được định dạng JSON L và nó cần theo một định dạng cụ thể,
Nếu không nó sẽ thất bại. Đầu tiên là phiên bản giản đồ. Nên nó cần phải là đá phiến.
Cuộc nói chuyện 2024. Đây là cách sử dụng bên trong của AWS. Có thể họ sẽ thay đổi giản đồ
trong tương lai. Và tiếp theo chúng ta có hệ thống này. Về cơ bản nó cung cấp một số bối cảnh cho
Mô hình sinh viên về những gì này nhắc và trả lời về. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây một cuộc trò chuyện giữa một
Kỹ sư bảo trì và trợ lý AI. Vì vậy, nó cho nó một số bối cảnh. Trợ lý phân tích
Thiết bị sản xuất bản ghi và sau đó nó cung cấp thêm chi tiết về bối cảnh của dấu nhắc này.
Được rồi, tiếp theo chúng ta có người dùng cuộn. Vì vậy, đây là thực sự các nhắc đã được gửi đến
Giáo viên mô hình. Và sau đó các mô hình giáo viên tạo ra một phản ứng và bạn có thể thấy ở đây cuộn
Trợ lý và đây là câu trả lời. Nó đã tạo ra. Bây giờ có bốn điều chúng ta đã thảo luận.
Đầu tiên là phiên bản giản đồ cho việc sử dụng AWS nội bộ. Sau đó chúng tôi có hệ thống
Nó tạo ra một số bối cảnh. Và điều thứ ba là người dùng nơi chúng tôi gửi dấu nhắc và cuối cùng
Chúng tôi có các trợ lý mà là các phản ứng cho dấu nhắc đặc biệt này. Bây giờ đây là huấn luyện
Bộ dữ liệu mà chúng tôi sẽ nhận được từ các mô hình giáo viên và sau đó bộ dữ liệu này chúng tôi sẽ sử dụng
Để đào tạo các mô hình sinh viên. Bây giờ nếu tôi chỉ cần quay trở lại công việc của chúng tôi ở đây chúng tôi phải cung cấp S3 của chúng tôi
vị trí của dữ liệu huấn luyện. Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào duyệt và nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào sáng tạo
và đây là cái xô chúng tôi tạo ra. Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào điều này và để tôi chỉ cần nhấp chuột vào
Đầu vào và đây sẽ là đầu vào của chúng ta. Được rồi, sau đó bạn cũng có thể cung cấp
Số đo kết xuất chưng cất chọn đường dẫn S3 để lưu lại số liệu nhập đầu ra
đã báo cáo bộ dữ liệu huấn luyện mẫu. Vì vậy, tôi chỉ cần nhấp chuột vào điều này. Ngày tạo
Và đây là xô S3 và tôi có thể cung cấp vị trí của thư mục xuất. Được rồi.
Bây giờ hãy để tôi tiếp tục kéo xuống. Ở đây bạn có thể cung cấp cho truy cập dịch vụ. Chọn phương pháp
ủy quyền cho nền tảng bằng cách sử dụng quy tắc dịch vụ hiện có hoặc tạo một quy tắc dịch vụ mới. Vì vậy, hãy để tôi chỉ
nói rằng tạo mới. Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nói thử nghiệm 123 và để tôi chỉ cần nhấp chuột vào công việc tạo. Được rồi.
Nó đang cho tôi một lỗi vì vậy tôi không thể có nhấn mạnh và cho tôi chỉ cần loại bỏ những
và để tôi bấm vào tạo việc làm lần nữa. Được rồi, vậy sẽ mất vài phút để tạo ra
Công việc. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy mới tôi là một bản thử nghiệm 123 đang được tạo ra. Xin hãy ở lại trang đó.
Được rồi, giờ nó đang chuẩn bị cho việc huấn luyện. Bạn có thể thấy ở đây đào tạo thiết lập và tạo mô hình
tiến hành chuẩn bị môi trường huấn luyện và xây dựng mô hình tự chọn bằng cách thẩm định
thiết lập đào tạo tối ưu hóa bước. Vì vậy, nó sẽ mất khoảng hai đến 24 giờ và sau đó một
Điều quan trọng tôi muốn cho các bạn thấy là sự suy luận. Vì vậy, một khi nó đào tạo mô hình sinh viên sau đó
Chúng tôi đã đặt tên cho mô hình mới. Vì vậy, sau đó bạn phải thiết lập nó cho tham khảo ý kiến
Và nếu tôi chỉ cần nhấp vào cái này sớm hơn, chúng ta chỉ có lựa chọn cung cấp hàng. Vậy
Anh phải thực hiện cam kết tối thiểu từ 1 đến 3 tháng. Nhưng bây giờ họ đã
cũng đưa ra lựa chọn xây dựng theo nhu cầu. Ở đây bạn có thể thấy tình trạng công việc trên bạn có dữ liệu
hợp lệ hóa, xử lý dữ liệu, đào tạo, nó vẫn đang trong quá trình và hai người này vẫn chưa. Vì vậy, chúng tôi sẽ cung cấp
bạn thêm chi tiết công việc, chưng cất, thiết lập dữ liệu đầu vào, đo lường sản xuất và vân vân. Vì vậy, hãy nhớ rằng
việc huấn luyện mô hình có thể rất tốn kém. Nhưng tôi chỉ muốn cho bạn thấy làm thế nào toàn bộ
Quá trình hoạt động tốt. Bây giờ cuối cùng công việc này sẽ thất bại bởi vì bạn cần ít nhất 100 đĩa
vì đã thực hiện việc tùy biến mô hình. Vâng, đó là khá nhiều từ bài giảng này
như trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.